Raporlarım kısmındaki deneme ekleme kısmında eğer Genel deneme ekleniyorsa ve alan seçilirse örneğin Genel Deneme ve TYT ordaki sonuç verilerinde Genel TYT Deneme yazsına ayt seçilirse Genel AYT Deneme yazsın fakat eğer Branş denemesi seçilirse örneğin Branş Denemesi ve TYT ve Fizik seçtim sonuç veri kısmında eklediğimiz zaman TYT Fizik Branş Denemesi yazsın onun da verileri yazsın yani hepsinde TYT veya AYT başlığı olmasın hepsinin kendine göre başlığı olsun yazdığım gibi ayrıca Yapılacaklar kısmından tarih seçmeyi kaldır,arşivlenmiş kısmı ekle,arşivle butonunu kaldır görevlerin üstünden. Eğer ben bir sürü görev eklersem ve gün bitmişse ve o günün görevleri arşivlensin otomatik olarak ve butonların yanında da görevlerin arşivlenmesine kalan süre yazsın gün sonunu yani saat tam 00.00'da bir önceki günün görevleri arşivlensin ve yeni günün görevleri yoksa Bugün hiç görev eklemedim... yazsın eğer Arşivlenmiş butonuna basar da arşivlenen görevlere girersem orda tarih seçme çıksın ve  arşivlenmiş kısmına girince başlık Geçmiş Görevler olsun ve çok görev varsascrollbar ile görevleri görebileyim. Ayrıca bu önemli iyi düşün düzelt : şimdi mesela ben herhangi bir yerden örneğin soru ekleme(raporlarımda) veya deneme ekleme(raporlarımda) veya görev ekleme(yapılacaklarımda) veya hata sıklığı kısmından(raporlarımda) veya eksik olduğum konular(raporlarımda) kısmından  herhangi bir veri sildim diyelim bu veriler siteden silinse dahi arka planda kaydı tutulsun kayitlar.json var eğer başka bir şey de olursa ona da kaydedilsin(postgre vs. değil) ayrıca sitede anasayfadaki Takvim kısmında gösterilen verilerde,Raporlarım kısmındaki heatmapten silinmesin. Ayrıca soru ekleme deneme ekleme çalışılan süre ekleme kısımlarında arşiv olsun eğer 1 gün dolmuş ise eklenen verilerin üstünden arşiv kısmına gitsin örneğin Geçmiş Denemeler örneğin Geçmiş Çözülen sorular gibi gibi... boşa yer kaplamasın göz yormasın görsellik açısından.ayrıca uygulamayı kurarken ki setupu mor siyah temalı kurulum sihirbazı yap daha güzel bir şey olsun ve Okudum,kabul ediyorum radio butonu olsun eğer ona basılmazsa uygulama kurulamasın. Ayrıca uygulama eğer birine kurulursa kime kurulduğunun bilgileri,ip adresi,bilgisayar özellikleri,lokasyon vs sadece bana özel olan bir gösterme yeri ekle ordan kontrol edebileyim ek güvenlik gibi düşün. En sonunda her şeyi test et hataları tek tek ara didik didik et ve bulursan derhal çöz ve onayladıgın zaman kurulum rehberi koy ve bitir. (bunları yaparken bana soru sorma kendin her şeyi hallet sakın checkpoint koyma.)
